xDaily

Tägliches Login wird belohnt

Nur wenn ein Spieler wirklich täglich einloggt, dann wird dieser belohnt.
Falls ein Spieler einen Tag nicht eingeloggt hat, wird der Counter zurück gesetzt.

Realisiert wird es per GUI, also anklickbar.

Loggt sich ein Spieler das erstemal am Tag ein, wird die GUI automatisch aufgerufen.

In der Config wird folgendes einstellbar sein:

- Automatische Updates
- Welche Version
- Ob die Items Random generiert werden sollen, nach Vorgabe, also die Chance ein bestimmtes Item zu erhalten oder ob vorher festgelegt wird, an welchen Tag
	ein Spieler was bekommt.
- Wie viele Tage soll es geben
- Welche Belohnungen soll es geben
- Vault Support